# АВС. ИДЗ №2. Вариант 1.
## Условие задачи:  Разработать программу, которая «переворачивает» заданную позициями N1–N2 часть ASCII–строки символов (N1, N2 вводятся как
параметры).
## Планируемая оценка 5.
__1. Приведено решение задачи на C на планируемую оценку.__
2. В полученную ассемблерную программу, откомпилированную без оптимизирующих и отладочных опций, добавлены комментарии, поясняющие
эквивалентное представление переменных в программе на C.
3. Из ассемблерной программы убраны лишние макросы за счет использования соответствующих аргументов командной строки и/или за счет
ручного редактирования исходного текста ассемблерной программы.
4. Модифицированная ассемблерная программа отдельно откомпилирована
и скомпонована без использования опций отладки.
5. Представлено полное тестовое покрытие, дающее одинаковый результат
на обоих программах. Приведены результаты тестовых прогонов для обоих программ, демонстрирующие эквивалентность функционирования.
6. Сформирован отчет с результатами тестовых прогонов и описанием используемых опций компиляции, проведенных модификаций ассемблерной программы.

• В реализованной программе необходимо использовать функции с передачей данных через параметры.
• Использовать локальные переменные.
• В ассемблерную программу при вызове функции добавить комментарии,
описывающие передачу фактических параметров и перенос возвращаемого результата.
• В функциях для формальных параметров добавить комментарии, описывающие связь между параметрами языка Си и регистрами (стеком).
8

1) Я написала программу на C. Её код можно посмотреть в файле tast_one.c:
2) После я откомпилировала программу в ассемблерный код без оптимизирующих и отладочных опций, убраны макросы (использовала команду: $ gcc -O0 -Wall -masm=intel -S -fno-asynchronous-unwind-tables -fcf-protection=none tast_one.c).
3) Было использованы локальные переменны в функция. Реализована передача данных через параметры. Всего было написано 5 функций (без main): inputArray, createNewArray, countSize, showArray, inputNumber.
4) В ассемблерную программу добавлены комментарии, поясняющие эквивалентное представление переменных в программе на C.
5) В ассемблерную программу при вызове функции добавлены комментарии, описывающие передачу фактических параметров и перенос возвращаемого результата.
6) В файле Tests_BB.xlsx представлено тестирование методом "чёрного ящика".
7) С помощью команды $ gcc -save-temps tats_one.c -o tast_one скомпоновала и скомипилировала программу.
8) В файле test_photo продемострирована работа программы на ассемблере и Си. Результаты не отличаются
